Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Tradução
Crunchyroll
JuanTgld
Revisão
RAFAEL
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
Enquanto isso, no East Blue,
Robin foi libertada pelo Exército Revolucionário...
East Blue: No topo de uma ponte enorme
"A Luz da Revolução."
É assim que nós a chamamos
há mais de dez anos.
Você é a única sobrevivente de Ohara,
a nação que desafiou o mundo.
Quando a encontrássemos,
deveríamos protegê-la
do Governo a todo custo!
Foram ordens diretas do nosso líder.
Seu líder?
O líder do Exército
Revolucionário, Dragon.
O pai do Luffy...
Que coincidência do destino!
Eu imploro novamente.
Por favor, encontre-se com
nosso líder! Posso levá-la até ele.
Não posso. Há um lugar
para o qual preciso voltar.
Além disso, não precisam me proteger,
pois eu tenho companheiros.
Fala dos membros dos
Piratas do Chapéu de Palha...
Viram que Luffy do Chapéu de Palha,
o filho do Senhor Dragon, está nos jornais?
Sim. Ele desapareceu após a guerra,
mas reapareceu hoje e mandou um sinal.
Temos que mostrar este
artigo a Nico Robin agora.
Ela está preocupada com ele.
Eu acho que eles ainda não chegaram...
Você verá diversas cidades-fantasma
até o fim da ponte.
Porque o país inteiro se muda
conforme a construção avança.
Este lugar, por exemplo,
é de 300 anos atrás.
Por que estão construindo esta ponte?
É uma ordem dos Nobres Mundiais,
os Tenryuubitos.
Tenryuubitos?
Seja lá o propósito que ela tenha,
nada muda o número de
mortos entre os escravos!
Ah, obrigado!
Para você, Robin.
Luffy! Que bom que ele está bem!
O que foi? Algo de interessante?
Sim.
Grand Line
Ilha Momoiro, Reino Kamabakka
Então este é o pôster de procurado do Chapéu de
Palha-boy.
Sim, isso aí.
E este é o Zoro, Caçador de Piratas.
Dane-se ele!
Esta é Nami, a Gata Ladra.
Este é o Rei dos Atiradores, Sogeking.
Isso.
E este é você.
Não!
Viu?! Você não está nos cartazes!
Então não tem prova de que
é um dos Chapéu de Palha-boys!
Já falei que sou companheiro dele!
Me fala como é que está
o Luffy, sua bicha rainha!
Eu vi no jornal que você estava com ele!
Então este é você?
Já falei que não...
Não sou eu, mas sou...
É o meu nome.
Por que está resistindo tanto?!
Sou eu! Sou eu!
Esse cara esquisito do cartaz
sou eu, mesmo! Portanto...
Não tem nada a ver com você!
Então não me pergunta!
Eu até cuspi sangue, maldito!
Não adianta.
Mesmo que só haja 0,1% de chance
de que você seja um espião
da Marinha ou do Governo,
não vou lhe falar nada
do Chapéu de Palha-boy!
Entendi. Então me empresta um navio!
Eu vou para o nosso ponto de encontro.
Eu não vou te emprestar nada.
Então eu vou a nado!
C-Como é que é?!
Então você não é companheiro dele
só da boca pra fora!
Não tenho escolha.
Você tocou meu coração.
Em nome de sua paixão, eu lhe direi
o que houve com o Chapéu de Palha-boy...
Só que não!
Então não vai contar nada?!
Enganou direitinho!
Grande Ivan!
Calem a boca, idiotas!
Droga..
Parece que ele está com a guarda baixa!
Agora é a chance!
Vistam-no com os vestidos lindos!
Eu nunca mais vou
vestir aquilo! Sai pra lá!
Eu sou homem de verdade,
e amo as mulheres!
Fiquem longe de mim, idiotas!
Ei, seu nome é Ivan, não é?
Decidi que vou roubar um navio,
porque sou pirata!
Vai ter que me enfrentar
no mano a mano!
Certo!
Eu vou lhe contar como está o
Chapéu de Palha-boy, Espiral-boy.
Por que mudou de ideia?
Porque agora o mundo todo sabe.
O que será que ele está tramando?
É o jornal de hoje?
Luffy!
Ivan, estão telefonando de Vertigo.
Ah, é?
Vá até a central de comunicações, por favor.
Grand Line
Ilha de White Earth, Baltigo
Agora que a guerra passou,
o mundo inteiro sabe
demais de você, Dragon!
Isso não deixou seus homens com raiva?
Parece que eles estão é aliviados de
saber que o enigmático líder deles
é um ser humano, no fim das contas.
Bom, não importa.
Luffy não é mais criança.
Mas eu não acredito que
você estava lá com ele.
Deve ter sido obra do destino, não acha?
Caracol Transponder Branco
(Emite um Sinal que bloqueia
a Interceptação de Chamadas)
Seja como for, Inazuma e eu
não esperávamos fugir.
Eu tenho muito a discutir com você,
e muito mais a perguntar.
Imagino que sim.
Precisamos logo convocar nossos
comandantes de todo o mundo.
A morte do Barba Branca
mudará a situação em todo o mundo
e o regime do Governo.
Além disso, eu preciso lhe falar
do que aconteceu com Kuma.
Sim, eu quero detalhes.
O que o fez obedecer ao Governo?
O Kuma que eu conheci agora se foi.
Ele tentou me matar!
Além disso, Dragon, leu o jornal de hoje?
O Chapéu de Palha-boy surpreendeu
o mundo de novo!
Ele é desenfreado como o pai!
Não acredito no que ele
aprontou em Marineford!
Enquanto isso, onde o
Thousand Sunny está aportado,
no Mangue #44 do Arquipélago
Sabaody, na Grand Line...
Seus idiotas! Passa esse barco logo pra cá!
É o navio dos Chapéus de Palha, não é?
Ele é filho do Revolucionário Dragon!
Nós podemos vendê-lo à Marinha
por um bom preço!
Como estamos no mesmo negócio,
podemos dividir o lucro se nos
entregarem logo o navio!
Que tal, Cavaleiros dos Peixes Voadores?!
O quê?! Eu sou lindão?
Eu não disse isso!
Entregue o navio, idiota!
Eu não vou entregá-lo!
Escutem aqui! Eu, o belo Duval,
não permitirei que vocês
roubem a popularidade...
Digo, roubem o navio da nossa popularidade...
Digo, o navio dos nossos companheiros!
Você estragou seu discurso todo!
Enquanto eu viver, não permitirei que sequer
toquem no navio do Jovem Mestre!
Eu prefiro tocar uma
mulher a... Ah, errei!
Não vão tocar um dedo sequer!
Certo, homens?!
Sim, Rosíssimo!
Vamos lá!
Duval, você é tão legal!
Como eu sou lindo,
as meninas não me deixam em paz!
E-Eu também te amo!
O Café Sereia deve ser o primeiro!
É muito sofisticado!
Não! O lugar mais popular
da Ilha dos Homens-Peixe
é o Dojo do Karatê
dos Homens-Peixe, Camie!
Eu prometi ao Puro Osso
que o apresentaria à Princesa Sereia!
Grande Duval! Ela não
está nem aí pra você!
Ah, sim! Não liguem pra mim!
Shakky, vamos reunir todo mundo
com o Vivre Card, não é?
Agora sabemos que Luffy
está vivo graças aos jornais!
Acho que sim.
Levará algum tempo, mas...
Ray conseguiu encontrar o Luffy com ele.
Até lá, temos que proteger este navio.
Estamos aqui pra isso, irmã!
Pode vir a Marinha ou quem for,
mas não vamos deixar
ninguém pegar o navio!
Estou contando com você!
Grande Duval, problemas!
Tem um bar... Um bar...
Bar? Mas não tem bar nesta ilha...
Aquele é...
Bartholomew Kuma, o Shichibukai!
Não entrem em pânico.
Ele já veio para falar com o Ray.
Está do nosso lado, não está?
Enquanto isso, na Grand Line,
na Ilha das Dunas, no Reino de Alabasta...
Em sua capital, Alubarna...
O que aconteceu aos piratas?
Nós os afugentamos.
A cidade está praticamente ilesa.
Estamos fortificando nossa
segurança ao longo do país,
Por ora, temos que ser cautelosos.
Gostaria que todos os piratas fossem
como Luffy e seu bando, mas...
Eles não são.
Falando nisso, Vossa Majestade
leu os jornais de hoje?
Sim, certamente.
O que é isso no braço do Luffy?
Números? Uma tatuagem?
Ou será que é alguma moda?
Eu duvido. O Luffy não é disso.
Enquanto isso, em uma certa cidade
de um certo país na Grand Line...
E-Ei, por que ele está nesta ilha?
Shhh! Ele vai te ouvir!
Só se passaram três semanas
desde a guerra...
Eles fugiram da morte por pouco...
O que estão aprontando agora?
Eles devem ter algo em mente.
Caso contrário, são apenas loucos.
Você acha, Daz?
O Chapéu de Palha está ferido...
E essas feridas não somem tão rápido, não?
Seu palhaço! Não venha com
esse sarcasmo pro meu lado!
Eu estou curado.
Na verdade, já estou para voltar
ao meu bom e velho Novo Mundo.
Vem comigo?
Lógico.
Em uma ilha solitária na Grand Line...
Desde que o mandaram pra cadeia,
não conseguimos nem dormir
à noite de tanta preocupação!
Fomos de leste a oeste,
sobrevivendo a muitas dificuldades...
E então...
Nosso Capitão, que deveria estar preso,
se tornou um herói nos jornais!
Capitão Buggy!
Estávamos procurando você!
Nós, que sempre fomos
seus fiéis seguidores, pensamos:
"Olhe para ele, Novo Mundo!
Ele é o nosso Capitão!"
E-Eu não sabia que vocês
tinham tanta confiança em mim!
Que saudade de vocês!
Capitão Buggy!
Vocês...
Vocês não desistiram do Buggy?
É isso aí, cambada!
Eu sou Mohji, o Imediato
dos Piratas de Buggy!
Irmão Mohji!
E eu sou Cabaji, o chefe de equipe!
Irmão Cabaji!
E este é meu camarada Richie!
Richie!
Então o que disseram
no jornal era verdade!
Todos são criminosos perigosos
com altas recompensas!
Claro! Eles são prisioneiros
cruéis de Impel Down!
Ah, sim!
Ei, Alvida, quer ver
algo bem interessante?
Ta-daah!
Isto é...
Não me diga que é a marca
do tesouro do Capitão John!
Isso mesmo!
Que incrível! Como o conseguiu?!
Estava com o Chapéu de Palha!
O vento não sopra
pro leste nem pro oeste!
Sopra é na minha direção!
Ei, Buggy!
Um morcego-correio trouxe
uma mensagem do Governo.
Hã?! Como eles sabem que estou aqui?!
Isto é...
Eu não acredito nisso!
Não leia antes de mim!
Sinceramente,
que rapaz controverso...
Luffy do Chapéu de Palha...
Mas, em se tratando do neto
de Garp, não é para menos.
Como será que ele conhece Rayleigh?
Duvido que Rayleigh queira
voltar ao centro da ação.
Jinbe enfim se rebelou contra nós.
A posição dele de Shichibukai era
um símbolo da paz entre as raças.
Que vergonha!
Agora os Três Grandes Poderes
estão fora de equilíbrio.
Como vamos preencher as três
vagas dos Sete Shichibukais?
Precisamos ver o que vai
acontecer no Novo Mundo.
Haverá mudanças nas relações
de poder entre os piratas.
Nós temos que escolher os mais poderosos.
O Barba Negra já mostrou a que
veio no Novo Mundo
e derrubou uma novata com
recompensa de mais de 100 milhões.
Ele conhece muito bem
o território do Barba Branca.
Ele tem vantagem sobre os outros piratas que
querem se tornar um dos Quatro Yonkous.
Nunca antes na história alguém possuiu
poderes de duas Akuma no Mi.
Os únicos que podem detê-lo
são os Três Yonkou...
Ou Marco, o Fênix e os
remanescentes dos Barbas Brancas.
Esse "D" sempre nos causa problemas...
Portgas também o possuía.
Esse nome anda demais
na boca do povo...
Eu tentei convencê-lo do contrário,
mas Garp quase chegou a renunciar.
A Terra Sagrada Mary Geoise, Red Line
Mas ele precisa manter seu título
e permanecer na Marinha.
Comandante-Chefe militar do Governo Mundial
Kong
Educar os jovens recrutas.
Se quiser renunciar de seu posto
como Comandante da Marinha,
pode pelo menos fazer isso, Sengoku?
Sim, senhor.
Eu aceito esta oferta.
Não é uma má forma
de passar minha aposentadoria.
Vocês dois, que estão à frente da Marinha
desde antes da era de Roger,
estão saindo de cena.
Será um choque e tanto.
Há inúmeros piratas perigosos à solta,
inclusive os fugitivos do
nível 6 de Impel Down.
E Newgate estava no topo da lista.
A Era dos Piratas está mudando,
e velhos soldados não podem
ter cadeira cativa na Marinha.
A Justiça é baseada em valores,
e os valores mudam a cada geração.
Não era isso que eu queria ouvir.
Aliás, Senhor Kong...
Eu quero recomendar Aokiji para me
suceder como próximo Comandante.
Ele estava vivo, é? Impressionante!
Ficou sabendo? O Chapéu
de Palha aprontou de novo.
É...
Mal acabou a Guerra dos Maiorais,
e agora essas 16 badaladas?
Será que foi algum tipo de mensagem?
Eu não sei.
Mas e a minha transferência?
Eu ainda falarei com o Comandante Sengoku,
mas ainda tem certeza disso?
Ninguém sugeriria algo
assim de brincadeira.
Eu sei. Ninguém se voluntaria
a ir para o G5.
Aquele lugar é um mar de problemas.
A Quinta Divisão da Marinha na Grand Line...
Então você quer ir para o Novo Mundo.
É melhor ficar mais perto do alvo.
Eles chamam esse poder de Haki.
Quartel-General da Marinha - Enfermaria Médica
É seguro dizer que
é isso que você tem.
Acredito que tenha sido despertado
pelo trauma da guerra.
Normalmente, ele só é obtido
com muito treinamento.
Então isto é Haki?
Todos os Vice-Almirantes o usam.
Sério?!
Eu sinto as presenças deles
na minha cabeça...
É desconfortável...
Vocês dois são do Garp, não são?
Perguntem a ele sobre isso.
Ei, Doutor! Eu também vou
conseguir esse poder?
E eu lá sei?
Droga! É como se você
estivesse na minha frente!
Eu não sei o que está havendo...
É incompreensível!
Salão de Conferência
Os eventos da Guerra dos Maiorais
revelaram que ele é irmão de criação
do falecido Portgas D. Ace
e filho do Revolucionário Dragon,
além de neto do nosso Vice-Almirante Garp!
Trata-se do pirata Monkey D. Luffy!
Ele desapareceu após a guerra,
mas está vivo, como se imaginava,
Luffy do Chapéu de Palha aparece em Marineford
e retornou ao QG da Marinha!
Alguns dias atrás -
Afundem o navio!
Não pode ser! Por que ele voltou?
Não me diga que é o lendário...
O ex-Imediato dos Piratas de Roger,
Silvers Rayleigh, o Rei das Trevas!
Eles já deram uma volta na ilha...
É como um funeral no mar!
Ataquem-nos
de todas as direções!
Pode ir com tudo!
Sim!
Capturem o Chapéu de Palha!
Gomu Gomu no...
...Roketto!
O que ele vai fazer com o Sino Ox?!
Vai dar uma ótima foto!
Atrás dele! Ele não pode fugir!
Ele está indo embora...
Por que isso?!
Rayleigh, o Rei das Trevas,
e Jinbe, o ex-Shichibukai...
Ambos estão do lado dele?
Rayleigh foi companheiro
do Rei dos Piratas...
Então o Chapéu de Palha
é o sucessor de Roger?!
N-Não pode ser, ele é filho do Dragon!
Não pode ser verdade...
Seja como for, isto...
É um furo de reportagem!
A notícia já se espalhou
pelo mundo todo!
Até menciona que deixamos
o Chapéu de Palha fugir!
Que humilhação!
Tudo o que o Chapéu de Palha
fez foi prestar respeito
ao irmão, ao Barba Branca
e aos que morreram na guerra.
Seu minuto de silêncio e a volta
na ilha não deixam dúvidas,
mas o sino deveria ter
sido soado 2, e não 16 vezes!
Então soar o sino 16 vezes
pode ter sido um desafio!
Enquanto isso, na Grand Line...
Meninas, perdão pela jornada longa.
Não se preocupe.
Estamos acostumadas a viajar.
O que vocês estão fazendo?
Assegurando que você está descansando.
Foram ordens da Princesa Serpente.
A Princesa Serpente desmaiou agora
há pouco, de tanta palpitação.
Por isso, estamos de olho em você.
Tomara que eles entendam...
Vão entender se lerem os jornais.
Suas ações inesperadas
são a chave da mensagem.
Ei, parem!
Um desses caras é meio lerdo...
Mas até ele vai conseguir entender...
Eles vão entender muito bem.
Eu tenho este pressentimento.
Nos céus da Grand Line...
Ah, sim! Entendi, Luffy!
Agora eu entendi! Tá bom, tá bom!
Na ponte gigante do East Blue...
Entendi. Então é isso.
O que foi, Robin?
Entendido, Luffy.
No Reino dos Okamas...
Entendi, Luffy!
O que houve?
Ruínas do Reino Shikkearu...
Ei, terminou? Tô com as mãos doendo...
Peraí! Deve ter alguma pegadinha...
O Luffy não é disso.
Ele está com o Rayleigh...
Deve ter sido ideia do Rayleigh.
Com certeza, tem algo aí...
Baldimore, a Terra do Futuro...
Um, dois, três!
Rapaz!
Velho!
Entendi!
Ilha Bowin...
O que foi agora, Usopp'm?!
Entendi, Luffy!
Sim, sim!
A Ilha do Céu, Climatéria...
Entendi...
Eu vou te contar... Esse egoísta não está
nem aí pros nossos sentimentos!
Jovenzinha! Eles estão vindo!
Reino de Tehna Gehna...
Você já é o próximo!
Faça um bom show!
Aí está.
Ah! Luffy!
Obrigado pela espera!
Contemplem o Esqueleto
Ambulante Sobrenatural!
Ah, então é isso?
Entendi, Luffy!
As notícias sobre Luffy do Chapéu de Palha se espalham mundo afora.
Até no Novo Mundo...
O Novo Mundo
"Luffy do Chapéu de Palha estava vivo!"
E tocou o sino 16 vezes em Marineford,
decretando uma nova era."
Eustass “Captain” Kid
O que é esse Sino Ox?
O Sino Ox...
é o sino sagrado de Ox Lloyd, um navio da Marinha
que foi muito importante há muito tempo.
Piratas Kid - Killer
No fim de cada ano, soam 8 vezes o sino
para agradecer ao ano que passou
e mais 8 vezes pelo começo do novo ano.
Por isso, é costume da Marinha
soar o sino 16 vezes.
É esse o significado das 16 badaladas.
Mas ainda não está na época disso.
Por isso, suponho que fez isso para
anunciar o começo de uma nova era.
O fim da era do Barba Branca...
E o começo da nova era que
ele vai fazer, é isso?
Se não fosse por isso,
ele não voltaria até o lugar
onde teria que reviver a dor
de perder o irmão.
Que desgraçado irritante!
Na verdade, depois da guerra,
ele tomou a ponta entre os novatos
com recompensa de mais de 100 milhões,
mas eu não vou deixar ficar assim.
O Novo Mundo...
Achei que ia me divertir a rodo aqui,
mas cadê esses covardes?
Pare com isso!
Eu não lhes causei nenhum mal!
Nós já íamos embora deste mar!
Deixe-nos voltar para o Paraíso vivos!
Praíso? Está falando de voltar para casa?
Vocês acabaram de chegar!
Não fazem ideia de como estes mares são horríveis!
Chapéu de Palha?
Sim, ele causou problemas novamente.
Capone “Gang” Bege
Não há por que entrar em pânico.
Quem der o xequemate no final,
se sairá vencedor.
O que aconteceu?!
Padrinho, o navio...
Ele não está tocando a água!
Estamos flutuando!
O quê?!
O que é isso?! Como é possível?!
Controlem o navio, droga!
Padrinho, tem algo vindo do céu...
Não, nós é que estamos subindo!
Sinto muito.
Foodvalten, Novo Mundo
Basil Hawkins
Pode repetir? Eu não entendi.
Eu sou o Barba Marrom.
Um pirata com recompensa
de mais de 80 milhões!
O Grande Barba Marrom!
Lembre-se bem do meu nome!
Este é meu território!
O que vocês fizeram com
meus homens foi horrível!
Eu vou fazê-los pagar com sangue!
Compreendo. Pensei ter entendido mal,
pois é um nome bem estúpido.
Eu vou lhe dizer duas coisas.
Primeiro, não gosto de piadas.
Piadas?!
E em segundo lugar...
Hoje, a sombra da morte
paira sobre sua cabeça.
Tem certeza de que o Log Pose
está apontando para aquela ilha?!
-Parece até que está chovendo raios!
-Não podemos ir para lá!
Urouge
Como vamos aportar naquela ilha?!
Homens destemidos, que já entraram no Novo Mundo...
Monge, alguém está se aproximando!
Quem é?
Todos eles chamam a primeira metade
da Grand Line pela mesma denominação.
Diga-me, jovem...
Quem é a vovozinha?
"Aquele mar era como um Paraíso."
Quer um guarda-chuva?
Se ficarmos aqui, vamos acabar mortos!
Nós só queremos voltar
para o Paraíso! Por favor!
Você é mesmo um bebê chorão.
Se não estão preparados para morrer,
não deveriam ter vindo... para este mar!
Eu vou acabar com você num instante!
Prepare-se, Chapéu de Palha!